El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Hacia la izquierda,
♪No puedo distinguir el bien del mal♪
♪ ¿Estás detrás de mí ♪
♪Sintiendo mis sentimientos♪
♪ No importa cómo actúe,
♪Este tormento sin fin♪
♪Pero hay
♪¿También me estás anticipando?♪
♪Para usar reunión
♪Querer encontrar una salida contigo♪
♪Escapar de este laberinto♪
♪Dices cuando sopla la suave brisa♪
♪Estás pensando en mí♪
♪Anhelando tu calor♪
♪Un momento es suficiente♪
♪Querer estar juntos toda la vida♪
[Amor por siempre joven]
[Episodio 12]
Yixin.
¿Qué ocurre?
Pareces distraído.
Hizo algo
Líder de la secta Yue.
Solo llamame
Primera hermana mayor.
me siento vacío por dentro
desde que nuestro amo se había ido.
Esperar.
Recuerdo que te volviste así
Me dijiste que Jun Weiqi y
Tienes razón.
su ausencia es
Yixin, pareces
antes yo no
Incluso encontré su arrogante
Quería golpearlo cada vez que lo veía.
Pero últimamente,
cuando me molestaba,
y me hablaba sin parar,
no lo encontre
También,
el me acompaño
y chateó conmigo.
Mis habilidades mejoraron rápidamente,
y con él a mi lado,
mi mente pareció abrirse mucho.
La interacción de ustedes dos suena encantadora.
Lo veo como un amigo y un compañero,
y él parece disfrutarlo también.
Pero entonces,
empezamos a tener opiniones diferentes.
Lo encuentro flojo y falto de ambición,
que lo enfadó,
y no nos hemos visto desde entonces.
¿Es malo el temperamento de Jun Weiqi?
Lo golpeé mucho antes,
Es seguro decir que
Una persona con tal
Tal vez,
Podría haber herido sus sentimientos.
Dicen que Zhao tiene un temperamento terrible.
Sin embargo, él es amable y paciente conmigo,
y nunca se ha enfadado.
¿Podría ser que estamos
¿Por qué no le preguntas a Jun Weiqi?
¿por qué está molesto?
yo si quiero,
pero se ha ido de viaje.
Si estuviera aquí ahora mismo,
Definitivamente me disculparía con él.
yo era duro,
que debe haberlo lastimado.
¿Disculparse?
Me pregunto qué haría Zhao
[El arte del cultivo dual]
No, no puedo hacer esto.
¡Yixin me golpeará seguro!
¿Yixin?
¿El que dijiste que tenías en mente?
¿Por qué dudas entonces?
No, no puedo pedirle esto.
Ni siquiera nos hemos dado la mano todavía.
No.
Es demasiado pronto.
Demasiado pronto.
¿Qué tal si te rindes?
sobre la idea del cultivo dual?
Afortunadamente,
Todavía podemos regresar antes de que oscurezca.
Pero,
es una pena no darle una oportunidad
ya que hemos recorrido todo este camino.
Incluso si Yixin no está de acuerdo,
al menos puedo verla.
¿Quién sabe?
tal vez ella es
Maestro Heigou, vámonos.
¿Ya te decidiste?
¿Estás seguro de
Está bien.
Vamos.
A pesar de que no estábamos
no es bueno
Afortunadamente, las dos fuerzas opuestas
un nombre sin sustancia durante muchos años.
Desde la perspectiva de un extraño,
Yulang y Xingmu son bastante valientes.
Entonces, ¿cómo debemos manejar esto?
¿Intervenimos o no?
Qué opinas,
Intervenir,
¿O no?
Si no lo hacemos,
¿Cómo explicamos cuando el Maestro regrese?
Échame la culpa.
No, el Maestro no lo creerá.
Espera, Zongze dejó la secta.
¿Por qué no echarle la culpa a él?
Digamos que lo arregló antes de irse.
Bien.
Tomare eso de vuelta.
Finjamos que no dije eso.
Nosotros tres
todos deben entrar en reclusión.
Las expresiones de los ancianos hoy
parecía un poco fuera de lugar.
Pero no hay nada que podamos hacer.
ahora puedo lidiar con
pero no si el Primer Maestro también se une.
Esperar.
Solo están molestos.
¿Por qué nos atacarían?
Solo necesitan una manera de resolverlo.
No pienses demasiado.
Líder de secta Gu, primer hermano mayor.
Los tres ancianos solo
Comprendido.
Que astuto.
Esos viejos se esconden.
¿Es algo bueno o malo?
Probablemente sea algo bueno.
no van a intervenir
¿Qué tal a largo plazo?
¿A largo plazo?
Cuando el Gran Maestro regrese,
tampoco nos cubrirán.
Por supuesto que no.
Nosotros somos los responsables.
No tendría sentido involucrarlos.
Cheng.
te estaba esperando
Hermano mayor.
Desde que tú y Weiqi
puedes llamarme Primer Hermano Mayor.
Primer Hermano Mayor.
La hermana mayor Yixin quiere que le pregunte
¿Cuándo volverá el hermano mayor Jun?
Él podría tomar un tiempo.
viniste
Primera hermana mayor
y este para ti.
Este es de Second Senior Sister.
Este es del Gran Anciano.
¿Ha regresado el Gran Maestro?
Toma estos entonces.
El mensaje es entregado,
Me voy.
Espera un momento.
[Carta de Yue Qingqiu para Zhao Xingmu]
lo he discutido
y decidimos concederte
A partir de ahora tendrás
- También te será conveniente...
¿Tienes cartas para entregar también?
Si quieres aprender artes marciales,
Puedo aceptarte como
y enseñarte
No hay necesidad.
mi madre me enseñó
y me va bastante bien con eso.
¿Qué?
¿Un hombre también puede practicarlo?
- ¿Cómo se siente?
El estado de mi piel mejora,
y mis ojos se vuelven más atractivos.
¡De acuerdo, para!
Puedes practicar lo que quieras.
Aún no has comido, ¿verdad?
Podemos continuar durante la comida.
Por aqui por favor.
[Al líder Yue, del líder Gu]
estas respondiendo
¿Por qué ustedes dos están siendo tan formales?
no queremos
Aunque no nos importamos nosotros mismos,
me he dado cuenta de que
estás lejos de ser tan bueno como
¡Eso es una tontería!
Come tu comida.
Le diré a la Segunda Hermana Mayor más tarde
que ya no te gusta.
¡Eso no es cierto!
No difundas mentiras.
¿Por qué no le volviste a escribir?
no se que responder
¿No eres conocido como
¿Adónde fue tu sabiduría?
¿Y tu elocuencia?
Tengo asuntos importantes que atender.
Hasta luego.
Primer Hermano Mayor.
¿Ya no te gusta First Senior Sister?
Ayúdame a pasar un mensaje a Qingqiu.
¿Qué mensaje?
la hija mayor
y el más joven Zhao Lu.
Asombrosamente,
pero es sabio.
Su declaración arrogante
es realmente difícil de resistir.
¡Al diablo con Gu Yulang!
En mi opinión,
Gu Yulang es sensible y piensa mucho.
Él no es
Además, su salud es mala.
Tiene miedo de no vivir mucho,
por lo que no tiene
hermana mayor,
tienes que ser un poco proactivo.
¡Usa tu pasión para moverlo!
Pero eso sería demasiado sin reservas.
Hermana mayor.
¡Ahora no es el momento de reservarse!
Me temo que no le gustaré a él.
¿Por qué estás suspirando?
Nada. Extraño a mi madre.
Zhao Xia, Zhao Lu.
¿Prefiere hijas?
Maestro Heigou, ese es Yixin.
Su talento es sobresaliente.
La verdad es que es una buena candidata.
Maestro Heigou, llevémosla con nosotros.
Alguien viene.
¡Hermana mayor!
Hermana mayor.
Hola, Chen.
¡No te acerques a mí!
Estás sudando.
Ensuciarás mi ropa.
¿Ha vuelto Jun Weiqi?
No tan pronto.
Los chicos de Yanshan Sect dijeron
no volverá tan pronto.
Muchas gracias.
Hermana mayor.
Si lo extrañas, ¿por qué no encontrarlo?
¿Por qué quedarse aquí y
no quiero ir
Ambas sectas pueden interactuar ahora.
¿Por qué sigues tan reservado?
I...
No importa.
Devuélveme la espada.
no me sigas
Estas mujeres impredecibles.
Yixin todavía se preocupa por mí después de todo.
ella incluso envió
Esperemos una buena oportunidad.
♪En la soledad, uno descubre la soledad♪
♪Conociendo la alegría, y por lo tanto no alegre♪
♪Iluminado por estrellas, envuelto por el amanecer♪
¡Te odio, Gu Yulang!
♪Mi frente ha estado cerrada por mucho tiempo para ti♪
♪Anhelando llevarte lejos♪
♪Lejos de
♪Corrientes turbulentas del caos♪
♪Escapando juntos a la libertad♪
♪Podemos caminar de la mano♪
♪Hacia el horizonte más lejano♪
♪Todo lo que deseo eres tú♪
♪Por siempre y hasta el final♪
¿Estoy soñando ahora?
Sólo estaba pensando en ti,
Sí, estás en un sueño.
Cualquier hombre que aparezca en tu sueño
va a ser tu futuro marido.
Está destinado por los cielos.
¡Disparates!
Eres igual de absurdo en mi sueño.
Yixin.
¿Me extrañaste?
tu manera de
¡Realmente eres tú!
Apresúrate.
Jun Weiqi.
¿Has vuelto de tus viajes?
Te extrañé,
así que volví a verte.
¿No tienes nada que decirme?
no debí haberlo hecho
y te hizo enojar.
Pensándolo ahora, realmente lo lamento.
no debí haberlo hecho
¡Te perdonaré entonces!
¿En realidad?
¡Gracias!
Estos días,
He estado pensando mucho en ello.
Eres mi único buen amigo.
si arruiné
estaría tan arrepentido.
Ya que estás sinceramente arrepentido,
¿Cómo planeas compensarme?
¿Cómo quieres que te compense?
¿Qué tal si me golpeas?
No, eso no está bien.
Los hombres no deben golpear a las mujeres.
¿Qué sugieres que hagamos?
¡Hagamos un cultivo dual!
¡Jun Weiqi!
Jun Weiqi.
Cómo te atreves
¿No tienes miedo de ser
Esto no es un arte malvado.
¡Suficiente!
Yixin, me has entendido mal.
No es lo que piensas.
Deberías conocer mi carácter.
estaba sospechando que
desde que en secreto
¡No lo hice!
Por favor confia en mi.
¿Dónde está tu gran maestro entonces?
¿Por qué no ha vuelto?
Sacrificó 20 años
por lo que actualmente se está recuperando.
¿Absorbiste el cultivo de tu maestro?
Absorbiste 20 años
I...
¡Cometiste un gran crimen!
- ¡Me equivoqué contigo antes!
¡Sé más reflexivo!
Gran Maestre fue
Así es como gané su cultivo.
No puedo cultivar el Arte de la Longevidad.
¿Por qué absorbería el cultivo?
¿Por qué estás aquí entonces?
¿No te lo dije?
Uno, te extrañé y quería verte.
Dos...
Dos, quiero pedirte que
y ayúdame a cultivar el Arte.
¡Cómo te atreves!
¡Detener! ¡No corras!
¡Alto ahí!
¡Detener!
¿Cómo se llegó a esto?
¡No lo dije de esa manera!
¡Detente ahí!
¡Yixin!
Realmente vine a pedir su ayuda.
¿Para practicar el cultivo dual?
¡Demonio pervertido, muere!
Puedes rechazarme si no quieres.
¿Por qué me pegas todo el tiempo?
Bien, no te golpearé hoy,
pero te atrapare
Tu secta te castigará.
te juro que no
Que tengo que hacer
¡No te creo!
¡Toma esto, demonio!
No importa cómo me amenaces hoy,
¡No me someteré!
Si todavía no me crees,
¡No te obligaré!
¡Me iré!
¡Jun Weiqi, vuelve!
¿No dijiste que me odiabas antes?
no podría soportar
Permanecer.
Te ayudaré a cultivar.
¿Por qué no entiendes todavía?
cultivo o no
lo que quiero es para nosotros
y total honestidad.
Pero nosotros
todavía no los tengo.
Puedo hacer un cultivo dual contigo,
mientras te quedes y no
Yixin, realmente me malinterpretaste.
Soy inocente.
Incluso si cultivo un arte malvado,
No me convertiré en un hombre malvado.
De lo contrario,
aquellos que poseen artes marciales justas
también puede cometer grandes males,
y yo los miro hacia abajo!
¡Jun Weiqi!
¿El arte divino de la flor ilusoria?
¿Lo maté?
[Las enseñanzas de los rituales y la música]
La clase de la mañana de hoy ha terminado.
Ahora, todos,
Sí, líder de la secta Yue.
Linglong.
¿Dónde están Yixin y Cheng?
Cheng aún no se ha levantado.
Yixin dijo que quiere
Ella debe estar extrañando a nuestro maestro.
¿Solo eso?
¿Qué otra cosa?
Tal vez ella también
Por lo que he visto,
ella lo ha atacado dos veces.
¿Está desarrollando sentimientos?
Es difícil de decir.
Quién sabe lo que está pasando en su mente.
Pero incluso si te lo digo,
Voy a buscar a Cheng ahora.
Se vuelve perezoso después
Le pondré algunas reglas.
[Palabras duras hieren, palabras amables cálidas]
Hua Jingxiang ha tomado medidas.
Ella usó su fuerza
Hablaré con ella más tarde.
Maestro Yu.
yo y jun
Solo vi a Li Yixin.
no hemos visto
me estas diciendo eso
ha cultivado
De hecho,
ella no había sido capaz de tener éxito.
Pero inesperadamente,
después de ser provocado por Jun,
ella de repente
No tuve elección,
sino traerlo de vuelta a ti.
¡Este idiota!
Se arruinó así,
¡pero terminó ayudando a la niña!
Li Yixin estaba demasiado preocupado
Por eso tomó medidas.
A ella le preocupa que Jun
¡Él podría habérselo explicado!
Nadie te está obligando ahora.
¿Por qué volviste a cambiar?
Porque quiero usar ropa de mujer.
¿Qué quieres decir?
Me da vergüenza.
¿Qué pasó?
no puedes soportarlo,
a pesar de que por lo general eres insensible?
Me criticaron.
¿Cuándo tratarás?
Pongámonos serios.
Encontré que la Secta Baihua
Yo solía pensar que debe ser
como un paraíso en la tierra.
Pero después de ir allí, me di cuenta de que
la gente no solo es pobre
Eso no es del todo cierto.
No has vivido allí.
Puedo soportar vivir una vida dura.
solo estaba durmiendo
y esa mujer tramposa irrumpió,
y me hizo ver así.
Incluso me exigió que
Creo que entendí su intención.
Ya que eres un discípulo de la Secta Baihua,
debes seguir sus reglas.
Dormiste hasta tarde
pero actúas como si te hubieran hecho mal.
Pásale esto a Linglong.
[Para Yu Linglong, de Gu Yulang]
¿Asuntos oficiales o personales?
Asuntos personales.
Finalmente decidiste escribir.
Escribí sobre mi plan para
No me malinterpretes.
¿No dijiste que es un asunto personal?
Esto es de hecho un asunto personal.
Como líder de la secta Yanshan,
No puedo ayudar a otra secta
Maestro Yu.
Si seguimos el método que mencionaste,
¿No será demasiado arriesgado?
Has estado
creo que tienes algunos
Si no ve esperanza en
¿Qué crees que será de él?
Él podría perder todo
O peor,
incluso podría recurrir
Cuando era un recién nacido,
Zongze lo recogió
En ese momento, casi
Usé el Arte de la Longevidad
En ese momento, me puse expectante.
tenía curiosidad por ver
lo salvé,
pero también le quité la oportunidad.
Si lo hubiera confiado a un granjero
tal vez habría estado cultivando ahora.
O si hubiera sido puesto
tal vez podría haber sido educado.
Y quien sabe,
Ahora, es difícil de
Este debe ser su destino.
Se nota que tú y Jun
podría tener un
O tal vez, es un vínculo kármico.
Gran Maestro.
Crecí en Yanshan Sect desde pequeño.
Nunca pensé en vivir en otro lugar.
Incluso si no puedo
No me rendiré fácilmente,
ni buscaré la muerte.
Tienes dos opciones ahora.
Primero,
el enfoque seguro.
Actualmente, todavía hay una posibilidad
pero cultivando
Puedes concentrarte en
con energía interna como complemento,
así como elixires y baños medicinales.
Después de una docena o veinte años,
se puede llegar a un nivel bastante alto.
Incluso si no estás en
todavía puedes ser
Sí, esto suena bien.
Jun, elijamos esta opción.
Tómalo paso a paso.
Me gustaría escuchar la segunda opción.
El Trueno Divino Templando.
¡No!
Jun.
No tienes idea.
El Trueno Divino Templando
es demasiado peligroso.
Bajo el poderoso Trueno Divino,
muchos han sido borrados en el acto.
Los que pueden soportar
son raros en tiempos antiguos y modernos.
Eso significa
No.
Gran Maestro.
Elijo el Temple del Trueno Divino.
El Trueno Divino Templando
implica canalizar
para purificar los meridianos.
La gente común
mucho menos guiarlo hacia
pero conmigo a tu lado,
al menos puedo garantizarte que no morirás.
Gran Maestro.
¿Cuál es el peor resultado posible?
Todo su sistema de meridianos
serán destruidos por el Trueno Divino,
y te convertirás en un lisiado.
¿Quién es?
Maestro, hay un asunto urgente.
Hablar.
Esta bien.
Recibimos noticias de que
Gu Yulang está temporalmente
¿Temporalmente?
Sí.
Se dice que él y Zhao Xingmu
turnarse para liderar la secta.
Usted puede irse ahora.
Mi tonto hermano menor.
Gu Yulang es tortuoso y astuto.
Ahora que se convierte
¿Cómo podría compartirlo contigo?
Necio.
¡Necio!
En ausencia de Yu Chengxian,
que confianza
Bien.
Es difícil de decir.
Te daré una última oportunidad.
Dejar de actuar,
y nombra tus condiciones.
Has estado
¿Crees que no puedo ver a través de él?
Ayúdame a derribar
y matar a Ming Hong.
A cambio, puedes
parece que no lo hiciste
Ming Hong me usó
Durante tantos años,
había estado probando muchos
Si no hubiera tenido suerte,
¡Habría estado muerto!
quisiera aplastar a esa comadreja
No me extraña que quisieras
y haz que te tome por discípulo.
Desafortunadamente,
ella sola no pudo
ella solo pudo ayudarme
Pero puedes.
La influencia de su familia es sustancial,
y he estado oyendo hablar de ello.
Es una suerte que nuestros objetivos se alineen,
para que podamos ayudarnos unos a otros.
Pero, te lo advierto.
si albergas
podemos ser mucho más
Está bien.
Bien. Planifiquemos esto.
Esta vez, debemos asegurarnos de que Zhao Xingmu
toma la posición de
¡Oh, no!
Hermana mayor.
¿Qué estás haciendo?
estaba pasando y vi
¡Pensé que había un incendio!
hermana mayor,
Por favor, no llores.
Cuando lloras en medio de la noche,
la gente podría pensar que te intimido.
¡Guarda tus lágrimas!
Hermana mayor, ¿qué pasó?
Si quieres llorar,
no llores aquí, ¿de acuerdo?
Vamos a dar un paseo afuera.
Ven conmigo.
Dime. ¿Por qué estabas llorando justo ahora?
¿Y por qué estabas
¿Hoy es el aniversario de la muerte de alguien?
Está bien si no quieres decir.
¿Ya cenaste?
Supongo que no has comido.
Iré a recoger algunas frutas.
Maté a Jun Weiqi anoche.
¿Qué dijiste?
Maté a Jun Weiqi.
¿Jun Weiqi?
¿Tú lo mataste?
¿Volvió a verte?
¿Por qué lo mataste?
¿Así que estabas de luto por él antes?
Ya que estabas de luto por él,
¿por qué lo mataste?
Era el hermano menor de Zhao Xingmu,
¡y un discípulo cercano de Yu Chengxian!
Regresó repentinamente anoche.
vi que tenia
así que le aconsejé que se volviera.
Él no escucharía.
queria capturarlo
pero él insistió en irse,
¿Así que lo mataste?
Estaba desesperado en ese momento,
así que usé toda mi fuerza en un solo golpe.
Y luego,
se convirtió en cenizas y desapareció.
¿Yu Chengxian no estaba allí?
¿Dónde lo mataste? Muéstrame.
Allá.
¿Aquí?
Recrear la escena de anoche.
Estaba parado aquí al principio.
Entonces...
me apretó contra este árbol.
Traté de hablar con él,
Entonces, hice esto.
Y luego...
Ven aquí.
Te paras aquí.
yo estaba en este lugar,
y yo hice esto
Entonces, murió.
De aquí
a allí?
tan lejos,
y lo convertiste
En ese tiempo,
el humo llenó el aire.
Cuando el humo se disipó,
él se había ido.
yo debería
¡Deja de llorar ya!
Echa un vistazo más de cerca a esto.
No queda ni un trozo de tela.
Déjame aclararte.
Incluso si mi mamá estuviera aquí,
y puso en marcha el sexto nivel de
ella todavía no podía arruinar a una persona
¿Quién crees que eres?
¿Yu Chengxian?
Usa tu cerebro.
Te refieres a...
Hermana mayor Yixin.
¿Podrías por favor pensar con tu cerebro?
Jun Weiqi tenía
y lo salvaron
Ni siquiera le hiciste daño un poco,
y pensaste que estaba muerto justo ahora.
¡Tal vez tu cerebro es el muerto!
¡Realmente me estás volviendo loco!
¿No está muerto?
Él no está muerto.
¡Jun Weiqi no está muerto!
Dios mío, fui tan estúpido.
Jun Weiqi no está muerto.
¡Genial!
¡Espera!
¡Jun Weiqi está vivo!
♪El frío de la primavera es
♪ Tonos esmeralda escasamente
♪Con ambición enérgica
♪Un caballo blanco pisa
♪Agitando a los pájaros que vuelan a casa♪
♪Puesto que mi corazón es altivo,
♪En traje azul,
♪Inherente distanciamiento
♪Aleteo de largas trenzas
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelando ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪Sin lamento por las primeras hebras plateadas♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Aceptando la imprudencia cuando era joven♪
♪De pie sin inclinarse♪
♪Romances pasados ​​ahora
♪Nunca en vano, esta etapa juvenil♪
♪En traje azul,
♪Inherente distanciamiento
♪Aleteo de largas trenzas
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelando ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪Sin lamento por las primeras hebras plateadas♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Aceptando la imprudencia cuando era joven♪
♪De pie sin inclinarse♪
♪Romances pasados ​​ahora
♪Nunca en vano, esta etapa juvenil♪